Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: More complex polygons will be broken down into triangles.
ja: より複雑なポリゴンは3角形に分解されます．

source: Mesh containing only triangles.
ja: 3角形のみを含みますメッシュ．

source: Generate a mesh with quadrilateral faces.
ja: 4辺形の面を持つメッシュを生成します．

source: Convert it to an all triangle mesh.
ja: すべて3角形のメッシュに変換します．

source: Methods common to all wrapped data objects.
ja: ラップされたすべてのデータオブジェクトに共通するメソッド．

source: Return the actual size of the dataset object.
ja: データセットオブジェクトの実際のサイズを取得します．

source: The actual size of the dataset object in kibibytes (1024 bytes).
ja: データセットオブジェクトの実際のサイズ(1024バイト)．

source: Add field data.
ja: フィールドデータを追加します．

source: Use :func:`DataObject.add_field_data` instead.
ja: 代わりに :func:`DataObject.add_field_data` を使用してください．

source: Use field data when size of the data you wish to associate with the dataset does not match the number of points or cells of the dataset.
ja: データセットに関連付けたいデータのサイズが，データセットのポイント数やセル数と一致しない場合，フィールドデータを使用します．

source: Array of data to add to the dataset as a field array.
ja: データセットにフィールド配列として追加するデータの配列．

source: Name to assign the field array.
ja: フィールド配列に割り当てる名前．

source: Perform a deep copy of the data when adding it to the dataset. Default ``True``.
ja: データセットにデータを追加する際に，データのディープコピーを行います． デフォルトは ``True`` です．

source: Add field data to a PolyData dataset.
ja: PolyDataデータセットにフィールドデータを追加します．

source: Add field data to a UniformGrid dataset.
ja: UniformGridデータセットにフィールドデータを追加します．

source: Add field data to a MultiBlock dataset.
ja: MultiBlockデータセットにフィールドデータを追加します．

source: Remove all field data.
ja: すべてのフィールドデータを削除します．

source: Use :func:`DataObject.clear_field_data` instead.
ja: 代わりに :func:`DataObject.clear_field_data` を使用してください．

source: Add field data to a PolyData dataset and then remove it.
ja: PolyDataデータセットにフィールドデータを追加してから削除します．

source: Return a copy of the object.
ja: オブジェクトのコピーを取得します．

source: When ``True`` makes a full copy of the object. When ``False``, performs a shallow copy where the points, cell, and data arrays are references to the original object.
ja: ``True`` の場合は，オブジェクトの完全なコピーを作成します． ``False`` の場合は，シャローコピーを行います．ポイント，セル，データの各配列は，元のオブジェクトへの参照となります．

source: Deep or shallow copy of the input. Type is identical to the input.
ja: 入力の深いまたは浅いコピー． 型は入力と同じです．

source: Create and make a deep copy of a PolyData object.
ja: PolyDataオブジェクトの作成とディープコピーの作成．

source: Copy the data attributes of the input dataset object.
ja: 入力データセットオブジェクトのデータ属性をコピーします．

source: Dataset to copy the data attributes from.
ja: データの属性をコピーするデータセット

source: Copy pyvista meta data onto this object from another object.
ja: 別のオブジェクトからこのオブジェクトにpyvistaメタデータをコピーします．

source: Copy the structure (geometry and topology) of the input dataset object.
ja: 入力データセットオブジェクトの構造(ジオメトリとトポロジ)をコピーします．

source: Dataset to copy the geometry and topology from.
ja: ジオメトリとトポロジーをコピーするデータセット．

source: Overwrite this data object with another data object as a deep copy.
ja: このデータオブジェクトをディープコピーとして別のデータオブジェクトで上書きします．

source: **to_copy** : :obj:`pyvista.DataObject` or :obj:`vtk.vtkDataObject`
ja: **to_copy** : :obj:`pyvista.DataObject` か :obj:`vtk.vtkDataObject`

source: pyvista.DataObject or vtk.vtkDataObject
ja: pyvista.DataObject か vtk.vtkDataObject

source: Data object to perform a deep copy from.
ja: ディープコピーを行うデータオブジェクト．

source: Return vtkFieldData as DataSetAttributes.
ja: DataSetAttributesとしてvtkFieldDataを取得します．

source: Use :attr:`DataObject.field_data` to return field data.
ja: フィールドデータを返すには， :attr:`DataObject.field_data` を使用します．

source: Return FieldData as DataSetAttributes.
ja: DataSetAttributesとしてFieldData を取得します．

source: Add field data to a PolyData dataset and then return it.
ja: PolyDataデータセットにフィールドデータを追加してから返します．

source: Get the non-NaN min and max of a named array.
ja: 指定した配列のNaN以外の最小値と最大値を取得します．

source: Return the header stats of this dataset.
ja: このデータセットのヘッダ統計情報を取得します．

source: If in IPython, this will be formatted to HTML. Otherwise returns a console friendly string.
ja: IPythonであれば，これはHTMLにフォーマットされます．IPythonでなければ，コンソールに適した文字列を取得します．

source: Display this header in iPython.
ja: このヘッダをiPythonで表示します．

source: Generate the output as HTML.
ja: HTMLとして出力します．

source: Header statistics.
ja: ヘッダーの統計．

source: Get address of the underlying VTK C++ object.
ja: 基盤となるVTK C++オブジェクトのアドレスを取得します．

source: Memory address formatted as ``'Addr=%p'``.
ja: ``'Addr=%p'`` という形式のメモリアドレス．

source: Save this vtk object to file.
ja: このvtkオブジェクトをファイルに保存します．

source: Filename of output file. Writer type is inferred from the extension of the filename.
ja: 出力ファイルのファイル名．Writerのタイプは，ファイル名の拡張子から推測されます．

source: If ``True``, write as binary. Otherwise, write as ASCII.
ja: ``True`` の場合は，バイナリで書き込みます． それ以外の場合は，ASCIIで記述します．

source: Write a single texture array to file when using a PLY file. Texture array must be a 3 or 4 component array with the datatype ``np.uint8``. Array may be a cell array or a point array, and may also be a string if the array already exists in the PolyData.
ja: PLYファイルを使用する際に，単一のテクスチャ配列をファイルに書き込みます． テクスチャ配列は，データ型が ``np.uint8`` の3成分または4成分の配列である必要があります． 配列はセル配列またはポイント配列で，配列がすでにPolyDataに存在する場合は文字列にすることもできます．

source: If a string is provided, the texture array will be saved to disk as that name. If an array is provided, the texture array will be saved as ``'RGBA'``
ja: 文字列が指定された場合，テクスチャ配列はその名前でディスクに保存されます． 配列が指定された場合，テクスチャ配列は ``'RGBA'`` として保存されます．

source: This feature is only available when saving PLY files.
ja: この機能は，PLYファイルの保存時にのみ有効です．

source: Binary files write much faster than ASCII and have a smaller file size.
ja: バイナリファイルはASCIIよりもはるかに高速に書き込み，ファイルサイズも小さくなります

source: Shallow copy the given mesh to this mesh.
ja: 指定されたメッシュをこのメッシュに浅くコピーします．

source: Data object to perform a shallow copy from.
ja: シャローコピーを行うデータオブジェクト．

source: Methods in common to spatially referenced objects.
ja: 空間的に参照されるオブジェクトに共通するメソッド．

source: Return the active normals as an array.
ja: アクティブな法線を配列で取得します．

source: Active normals of this dataset.
ja: このデータセットのアクティブな法線．

source: If both point and cell normals exist, this returns point normals by default.
ja: ポイント法線とセル法線の両方が存在する場合は，デフォルトでポイント法線を返します．

source: Compute normals on an example sphere mesh and return the active normals for the dataset. Show that this is the same size as the number of points.
ja: 例題の球体メッシュの法線を計算し，データセットのアクティブな法線を返します．返した法線は点の数と同じ大きさであることを示します．

source: Return the active scalars as an array.
ja: アクティブなスカラーを配列で取得します．

source: Return the active scalar's association and name.
ja: アクティブなスカラーの関連付けと名前を返します．

source: Association refers to the data association (e.g. point, cell, or field) of the active scalars.
ja: アソシエーションとは，アクティブなスカラーのデータの関連付け（ポイント，セル，フィールドなど）を指します．

source: The scalars info in an object with namedtuple semantics, with attributes ``association`` and ``name``.
ja: スカラー情報は，名前付きタプルのセマンティクスを持つオブジェクトで，属性は ``association`` と ``name`` です．

source: If both cell and point scalars are present and neither have been set active within at the dataset level, point scalars will be made active.
ja: セルスカラーとポイントスカラーの両方が存在し，どちらもデータセットレベルで有効に設定されていない場合，ポイントスカラーが有効になります．

source: Create a mesh, add scalars to the mesh, and return the active scalars info. Note how when the scalars are added, they automatically become the active scalars.
ja: メッシュを作成し，メッシュにスカラーを追加し，アクティブなスカラーの情報を返します． スカラーが追加されると，自動的にアクティブなスカラーになることに注意してください．

source: Return the name of the active scalars.
ja: アクティブなスカラーの名前を取得します．

source: Create a mesh, add scalars to the mesh, and return the name of the active scalars.
ja: メッシュを作成し，そのメッシュにスカラーを追加し，アクティブなスカラーの名前を返します．

source: Return or set the active texture coordinates on the points.
ja: ポイント上のアクティブなテクスチャ座標を取得または設定します．

source: Return the active texture coordinates from the globe example.
ja: 地球儀の例から，アクティブなテクスチャ座標を返します．

source: Return the active tensors array.
ja: ​アクティブなテンソル配列を取得します．

source: Return the active tensor's field and name: [field, name].
ja: ​アクティブなテンソルのフィールドと名前を取得します: [field, name]．

source: Return the name of the active tensor array.
ja: アクティブなテンソル配列の名前を取得します．

source: Return the active vectors array.
ja: アクティブなベクトル配列を取得します．

source: Create a mesh, compute the normals inplace, and return the normals vector array.
ja: メッシュを作成し，その場で法線を計算し，法線のベクトル配列を返します．

source: Return the active vector's association and name.
ja: アクティブなベクトルの関連付けと名前を返します．

source: Association refers to the data association (e.g. point, cell, or field) of the active vectors.
ja: アソシエーションとは，アクティブなベクトルのデータの関連付け（ポイント，セル，フィールドなど）を指します．

source: The vectors info in an object with namedtuple semantics, with attributes ``association`` and ``name``.
ja: ベクトル情報は，名前付きタプルのセマンティクスを持つオブジェクトで，属性は ``association`` と ``name`` です．

source: If both cell and point vectors are present and neither have been set active within at the dataset level, point vectors will be made active.
ja: セルベクトルとポイントベクトルの両方が存在し，どちらもデータセットレベルで有効に設定されていない場合，ポイントベクトルが有効になります．

source: Create a mesh, compute the normals inplace, set the active vectors to the normals, and show that the active vectors are the ``'Normals'`` array associated with points.
ja: メッシュを作成し，法線をその場で計算し，アクティブベクターを法線に設定し，アクティブベクターが点に関連付けられた ``'Normals'`` 配列であることを示します．

source: Return the name of the active vectors array.
ja: アクティブなベクトル配列の名前を取得します．

source: Create a mesh, compute the normals, set them as active, and return the name of the active vectors.
ja: メッシュを作成し，法線を計算し，それらをアクティブに設定し，アクティブなベクトルの名前を返します．

source: Return the mesh area if 2D.
ja: 2Dの場合，メッシュの面積を返します．

source: This will return 0 for meshes with 3D cells.
ja: 3Dセルを持つメッシュの場合，0を返します．

source: Total area of the mesh.
ja: メッシュの総面積．

source: Get the area of a square of size 2x2. Note 5 points in each direction.
ja: 2x2の大きさの正方形の面積を求めてください．各方向に5点ずつ記します．

source: A mesh with 3D cells does not have an area. To get the outer surface area, first extract the surface using :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_surface`.
ja: 3Dセルを持つメッシュは，面積を持ちません． 外側の表面積を得るには，まず :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_surface` を使用して表面を抽出します．

source: Get the area of a sphere.
ja: 球体の面積を取得します．

source: Return a list of array names for the dataset.
ja: データセットの配列名のリストを取得します．

source: This makes sure to put the active scalars' name first in the list.
ja: これにより，アクティブなスカラーの名前がリストの先頭に配置されます．

source: Return the array names for a mesh.
ja: メッシュの配列名を返します．

source: Return a glyph representation of the active vector data as arrows.
ja: アクティブなベクトルデータのグリフ表現を矢印で取得します．

source: Arrows will be located at the points of the mesh and their size will be dependent on the norm of the vector. Their direction will be the "direction" of the vector
ja: 矢印はメッシュのポイントに配置され，そのサイズはベクトルの法線に依存します．それらの方向はベクトルの "direction" である

source: Active vectors represented as arrows.
ja: アクティブベクトルを矢印で表しています．

source: Create a mesh, compute the normals and set them active, and plot the active vectors.
ja: メッシュを作成し，法線を計算してそれをアクティブに設定し，アクティブなベクトルをプロットします．

source: Return the bounding box of this dataset.
ja: このデータセットの境界ボックスを取得します．

source: The form is: ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)``.
ja: 形式は ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)`` です．

source: Create a cube and return the bounds of the mesh.
ja: キューブを作成し，そのメッシュの境界を返します．

source: Get a new representation of this object as a :class:`pyvista.PointSet`.
ja: このオブジェクトの新しい表現を :class:`pyvista.PointSet` として取得します．

source: When ``True`` makes a full copy of the object. When ``False``, performs a shallow copy where the points and data arrays are references to the original object.
ja: ``True`` の場合は，オブジェクトの完全なコピーを作成します． ``False`` の場合は，シャローコピーを行います．ポイント，データの各配列は，元のオブジェクトへの参照となります．

source: Dataset cast into a :class:`pyvista.PointSet`.
ja: データセットを :class:`pyvista.PointSet` にキャストします．

source: Get a new representation of this object as a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: このオブジェクトの新しい表現を :class:`pyvista.UnstructuredGrid` として取得します．

source: Dataset cast into a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: データセットを :class:`pyvista.UnstructuredGrid` にキャストします．

source: Cast a :class:`pyvista.PolyData` to a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: :class:`pyvista.PolyData` を :class:`pyvista.UnstructuredGrid` にキャストします．

source: Return vtkCellData as DataSetAttributes.
ja: DataSetAttributesとしてvtkCellDataを取得します．

source: Use :attr:`DataSet.cell_data` to return cell data.
ja: セルデータを返すには :attr:`DataSet.cell_data` を使用します．

source: Return the bounding box of a cell.
ja: セルの境界ボックスを取得します．

source: Cell ID.
ja: セルID．

source: The limits of the cell in the X, Y and Z directions respectively.
ja: セルのX，Y，Z方向それぞれの境界．

source: Add cell arrays to a mesh and list the available ``cell_data``.
ja: メッシュにセル配列を追加し，利用可能な ``cell_data`` をリストアップします．

source: Access an array from ``cell_data``.
ja: ``cell_data`` から配列にアクセスします．

source: Or access it directly from the mesh.
ja: また，メッシュから直接アクセスすることもできます．

source: Return the number of points in a cell.
ja: セル内のポイント数を取得します．

source: Number of points in the cell.
ja: セル内の点の数．

source: Return the point ids in a cell.
ja: セル内の点座標を返します．

source: Point Ids that are associated with the cell.
ja: セルに関連付けられているポイントID．

source: Cell type 5 is a triangular cell with three points.
ja: セルタイプ5は，3つのポイントを持つ3角形のセルです．

source: Return the points in a cell.
ja: セル内の点を取得します．

source: An array of floats with shape (number of points, 3) containing the coordinates of the cell corners.
ja: セルのコーナーの座標を含みます(ポイント数3)の形を持つ浮動小数点の配列．

source: Return the type of a cell.
ja: セルの型を取得します．

source: Cell type ID.
ja: セルタイプのIDです．

source: VTK cell type. See `vtkCellType.h <https://vtk.org/doc/nightly/html/vtkCellType_8h_source.html>`_ .
ja: VTKセル型． `vtkCellType.h <https://vtk.org/doc/nightly/html/vtkCellType_8h_source.html>`_ を参照．

source: Return the center of the bounding box.
ja: 境界ボックスの中心を取得します．

source: Get the center of a mesh.
ja: メッシュの中心を取得します．

source: Remove all arrays from point/cell/field data.
ja: 点/セル/フィールドデータからすべての配列を削除します．

source: Use :func:`DataSet.clear_data` instead.
ja: 代わりに :func:`DataSet.clear_data` を使用してください．

source: Remove all cell data.
ja: すべてのセルデータを削除します．

source: Use :func:`DataSet.clear_cell_data` instead.
ja: 代わりに :func:`DataSet.clear_cell_data` を使用してください．

source: Remove all cell arrays.
ja: すべてのセル配列を削除します．

source: Clear all arrays from a mesh.
ja: メッシュからすべての配列を消去します．

source: Remove all point data.
ja: すべての点データを削除します．

source: Use :func:`DataSet.clear_point_data` instead.
ja: 代わりに :func:`DataSet.clear_point_data` を使用してください．

source: Remove all point arrays.
ja: すべての点配列を削除します．

source: Clear all point arrays from a mesh.
ja: メッシュからすべてのポイント配列を消去します．

source: Clear the textures from this mesh.
ja: このメッシュからテクスチャをクリアします．

source: Clear the texture from the globe example.
ja: 地球儀の例のテクスチャを消去します．

source: Overwrite this dataset inplace with the new dataset's geometries and data.
ja: このデータセットin-placeを新しいデータセットのジオメトリとデータで上書きします．

source: The overwriting mesh.
ja: 上書きするメッシュ．

source: Create two meshes and overwrite ``mesh_a`` with ``mesh_b``. Show that ``mesh_a`` is equal to ``mesh_b``.
ja: 2つのメッシュを作成し， ``mesh_a`` を ``mesh_b`` で上書きします． ``mesh_a`` は ``mesh_b`` と同じであることを示します．

source: Dataset to copy the metadata from.
ja: メタデータをコピーするデータセット．

source: Deep or shallow copy.
ja: 深いコピーか浅いコピー．

source: Find the index of cells in this mesh along a line.
ja: このメッシュのセルのインデックスを，線に沿って求めます．

source: Line is defined from ``pointa`` to ``pointb``.
ja: ラインとは， ``pointa`` から ``pointb`` までを指します．

source: Length 3 coordinate of the start of the line.
ja: ラインの開始点の長さ3の座標．

source: Length 3 coordinate of the end of the line.
ja: ラインの終了点の長さ3の座標．

source: The absolute tolerance to use to find cells along line.
ja: ラインに沿ってセルを見つけるために使用する絶対的な許容値です．

source: Index or indices of the cell in this mesh that are closest to the given point.
ja: 指定した点に最も近い，このメッシュ内のセルのインデックスです．

source: Find the index of cells in this mesh within bounds.
ja: このメッシュの中で，境界線上にあるセルのインデックスを求めます．

source: Bounding box. The form is: ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]``.
ja: 境界ボックス．形式は ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]`` です．

source: Find index of closest cell in this mesh to the given point.
ja: このメッシュ内の指定したポイントに最も近いセルのインデックスを検索します．

source: Sequence(python:float) or np.ndarray
ja: Sequence(python:float) または np.ndarray

source: Coordinates of point to query (length 3) or a ``numpy`` array of ``n`` points with shape ``(n, 3)``.
ja: 照会する点の座標（長さ3），または形状 ``(n, 3)`` の ``n`` 点の ``numpy`` 配列です．

source: If ``True``, the closest point within a mesh cell to that point is returned. This is not necessarily the closest nodal point on the mesh. Default is ``False``.
ja: ``True`` の場合，メッシュセル内でその点に最も近い点を返します． これは必ずしもメッシュ上の最も近いノーダルポイントであるとは限りません． デフォルトは ``False`` です．

source: Index or indices of the cell in this mesh that is/are closest to the given point(s).
ja: 指定した点(複数可)に最も近い，このメッシュ内のセルのインデックスです．

source: Inputs of shape ``(1, 3)`` now return a :class:`numpy.ndarray` of shape ``(1,)``.
ja: ``(1, 3)`` 形式の入力は ``(1,)`` 形式の :class:`numpy.ndarray` を返すようになりました．

source: Point or points inside a cell of the mesh that is/are closest to the given point(s). Only returned if ``return_closest_point=True``.
ja: 与えられた点(複数可)に最も近い，メッシュのセル内にある点です． これは ``return_closest_point=True`` の場合にのみ返されます．

source: Inputs of shape ``(1, 3)`` now return a :class:`numpy.ndarray` of the same shape.
ja: ``(1, 3)`` の形状の入力は，同じ形状の :class:`numpy.ndarray` を返すようになりました．

source: This method may still return a valid cell index even if the point contains a value like ``numpy.inf`` or ``numpy.nan``.
ja: このメソッドは，ポイントに ``numpy.inf`` や ``numpy.nan`` といった値が含まれていても，有効なセルインデックスを返すことがあります．

source: Find nearest cell on a sphere centered on the origin to the point ``[0.1, 0.2, 0.3]``.
ja: 原点を中心とした球面上で，点 ``[0.1, 0.2, 0.3]`` に最も近いセルを探します．

source: Make sure that this cell indeed is the closest to ``[0.1, 0.2, 0.3]``.
ja: このセルが実際に ``[0.1, 0.2, 0.3]`` に最も近いことを確認してください．

source: Find the nearest cells to several random points that are centered on the origin.
ja: 原点を中心としたいくつかのランダムな点に最も近いセルを求めます．

source: For the closest cell, find the point inside the cell that is closest to the supplied point. The rectangle is a unit square with 1 cell and 4 nodal points at the corners in the plane with ``z`` normal and ``z=0``. The closest point inside the cell is not usually at a nodal point.
ja: 最も近いセルについて，与えられた点に最も近いセル内の点を求めよ． 長方形は単位正方形で，1つのセルと，法線 ``z`` と ``z=0`` の平面上の角にある4つの節点からなる． セル内の最も近い点は，通常，節点にはない．

source: But, the closest point can be a nodal point, although the index of that point is not returned. If the closest nodal point by index is desired, see :func:`DataSet.find_closest_point`.
ja: しかし，最も近い点は，その点のインデックスを返さないが，ノーダル点であることができる． もしインデックスに最も近いノーダルポイントを取得したい場合は， :func:`DataSet.find_closest_point` を参照してください．

source: Find index of closest point in this mesh to the given point.
ja: このメッシュ内の指定したポイントに最も近いポイントのインデックスを検索します．

source: If wanting to query many points, use a KDTree with scipy or another library as those implementations will be easier to work with.
ja: 多数の点をクエリーする場合は，scipyまたは別のライブラリを含みますKDTreeを使用します．これは，これらの実装での作業が簡単になるためです．

source: See: https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/107
ja: 参照: https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/107

source: Length 3 coordinate of the point to query.
ja: クエリーする点の長さ3座標．

source: If greater than ``1``, returns the indices of the ``n`` closest points.
ja: ``1`` より大きい場合は， ``n`` の最も近いポイントのインデックスを取得します．

source: The index of the point in this mesh that is closest to the given point.
ja: 指定された点に最も近いメッシュ内の点のインデックスです．

source: Find the index of the closest point to ``(0, 1, 0)``.
ja: ``(0, 1, 0)`` に最も近い点のインデックスを求めます．

source: Get the coordinate of that point.
ja: その点の座標を取得します．

source: Find index of a cell that contains the given point.
ja: 与えられた点を含みますセルのインデックスを検索します．

source: Index or indices of the cell in this mesh that contains the given point.
ja: 指定された点を含みます，このメッシュのセルのインデックス．

source: A unit square with 16 equal sized cells is created and a cell containing the point ``[0.3, 0.3, 0.0]`` is found.
ja: 16個の同じ大きさのセルを持つ単位正方形を作成し，点 ``[0.3, 0.3, 0.0]`` を含みますセルを見つけます．

source: A point outside the mesh domain will return ``-1``.
ja: メッシュドメイン外の点は ``-1`` を返します．

source: Find the cells that contain 1000 random points inside the mesh.
ja: メッシュ内の1000個のランダムな点を含みますセルを見つけます．

source: Flip mesh about the normal.
ja: フリップメッシュは通常のものと同じです．

source: See also the notes at :func:`transform() <DataSetFilters.transform>` which is used by this filter under the hood.
ja: また，このフィルターで使われている :func:`transform() <DataSetFilters.transform>` のノートも参照してください．

source: Normal vector to flip about.
ja: 反転するための法線ベクトル．

source: Point to rotate about. Defaults to center of mesh at :attr:`center <pyvista.DataSet.center>`.
ja: 回転させる点です． デフォルトでは :attr:`center <pyvista.DataSet.center>` のメッシュの中心になります．

source: When ``True``, all input vectors are transformed. Otherwise, only the points, normals and active vectors are transformed.
ja: ``True`` の時，全ての入力ベクトルは変換される．それ以外の場合は，ポイント，法線，およびアクティブなベクトルだけが変換されます．

source: Dataset flipped about its normal.
ja: データセットが正常に反転しています．

source: Flip mesh about the x-axis.
ja: メッシュをx軸を中心に反転させます．

source: Flipped dataset.
ja: 反転したデータセット．

source: Flip mesh about the y-axis.
ja: メッシュをy軸を中心に反転させます．

source: Flip mesh about the z-axis.
ja: メッシュをZ軸を中心に反転させます．

source: Search both point, cell and field data for an array.
ja: 点，セル，フィールドのデータの両方から配列を検索します．

source: Name of the array.
ja: 配列の名前．

source: When scalars is specified, this is the preferred array type to search for in the dataset. Must be either ``'point'``, ``'cell'``, or ``'field'``.
ja: スカラーが指定されている場合，これはデータセット内で検索するために推奨される配列型です． ``'point'`` ， ``'cell'`` ，または ``'field'`` のいずれかである必要があります．

source: Requested array.
ja: 要求された配列．

source: Create a DataSet with a variety of arrays.
ja: 様々な配列を持つDataSetを作成します．

source: Get the point data array.
ja: ポイントデータの配列を取得します．

source: Get the cell data array.
ja: セルデータの配列を取得します．

source: Get the field data array.
ja: フィールドデータの配列を取得します．

source: Get the association of an array.
ja: 配列の関連付けを取得します．

source: When ``name`` is specified, this is the preferred array association to search for in the dataset. Must be either ``'point'``, ``'cell'``, or ``'field'``.
ja: ``name`` が指定されている場合，これはデータセット内で検索するために推奨される配列アソシエーションです． ``'point'`` ， ``'cell'`` ，または ``'field'`` のいずれかでなければなりません

source: Field association of the array.
ja: 配列のフィールドの関連付け．

source: Get the point data array association.
ja: ポイントデータの配列の関連性を取得します．

source: Get the cell data array association.
ja: セルデータの配列の関連性を取得します．

source: Get the field data array association.
ja: フィールドデータの配列の関連性を取得します．

source: The name of the array to get the range. If ``None``, the active scalars is used.
ja: 範囲を取得する配列の名前を指定します． ``None`` の場合，アクティブなスカラーが使用されます．

source: ``(min, max)`` of the named array.
ja: 指定された配列の ``(min, max)`` を表示します．

source: Return the length of the diagonal of the bounding box.
ja: 境界ボックスの対角線の長さを取得します．

source: Get the length of the bounding box of a cube. This should match ``3**(1/2)`` since it is the diagonal of a cube that is ``1 x 1 x 1``.
ja: 立方体のバウンディングボックスの長さを取得します． これは， ``1 x 1 x 1`` である立方体の対角線なので， ``3**(1/2)`` と一致するはずです．

source: Return the number of arrays present in the dataset.
ja: データセット内に存在する配列の数を取得します．

source: Return the number of cells in the entire dataset.
ja: データセット全体のセル数を取得します．

source: This is identical to :attr:`n_faces <pyvista.PolyData.n_faces>` in :class:`pyvista.PolyData`.
ja: これは， :class:`pyvista.PolyData` の :attr:`n_faces <pyvista.PolyData.n_faces>` と同じです．

source: Create a mesh and return the number of cells in the mesh.
ja: メッシュを作成し，そのメッシュセルの数を返します．

source: Return the number of points in the entire dataset.
ja: データセット全体のポイント数を取得します．

source: Create a mesh and return the number of points in the mesh.
ja: メッシュを作成し，そのメッシュポイントの数を返します．

source: Return the number of cells.
ja: セルの数を取得します．

source: Return the number of points.
ja: ポイント数を取得します．

source: Use :func:`DataSet.copy_from` instead.
ja: 代わりに :func:`DataSet.clear_data` を使用してください．

source: Plot a PyVista, numpy, or vtk object.
ja: PyVista，numpy，またはvtkオブジェクトをプロットします．
